Oferecemos a qualidade e os melhores benefícios na locação, comércio ou reparos de containers marítmos e módulos habitáveis.

Fazemos a assessoria em logística e transporte, controle organizacional e mapeamento de armazenagem de carga em geral em armazéns de terceiros, operadora portuária, locação de containers.

Por serem contêineres para uso marítimo são resistentes, estruturalmente fortes e sua manutenção segue estritas normas internacionais (ISO).

Locação de Containers Marítimos e Habitáveis

Qual o seu projeto? Fale com a gente.

Nosso horário de atendimento é de segunda a sexta, das 8h às 17h.

Transportes Intermodais
Trabalhamos em parceria com algumas das maiores empresas especializadas em transportes de container, proporcionando aos nossos clientes serviços ágeis e seguros, com equipes experientes, oferecendo o que há de melhor em transportes rodoviários e logística em geral.

Ideais para infra-estrutura habitável. Os módulos são adaptados para atender qualquer eventualidade.